舊京山港
起來，起來
優勝者，是完全屠殺對方的
阿山哥
再來是誰？
誰有膽子跟我阿山哥單挑？
我可以嗎？
我有機器人，我自己做的
滾開，屁孩
按規定，想打要付錢
喔，呃，這樣夠嗎？
你叫什麼名字？小鬼
阿廣，濱田廣
準備好機器人，小鬼
兩隻進來
一隻出去
選手預備
開打
第一次算練習啦，能再試一次嗎？
輸不起會顧人怨喔，小底迪
回家
我還有錢
選手預備
開打
威力機，消滅
阿山哥已經完了
可是…這…
這怎麼可能？
嘿，我…我跟你一樣嚇一跳
新手的運氣吧
你…你想再打一回？阿山哥？
沒有人敢消遣我
給他個教訓
嘿，各位，有話好說嘛
- 阿廣，上車
- 阿正
啊，來得好
喔，媽呀
- 你沒事吧？
- 對
- 受傷了？
- 沒有
你到底在想什麼，真是亂來
你十三歲就從高中畢業只為了
- 要做這個？
- 在那裡
坐好
耶
機器人格鬥賽違法
你會害自己被抓的
機器人格鬥賽沒有違法
用格鬥來賭博，那…那才違法
不過，大賺一筆
我連勝耶，大哥
沒有人擋得了我
喔，糟了
- 嗨，凱絲阿姨
- 凱絲阿姨
你們沒事吧？快說你們沒事
- 我們很好
- 我們沒事
喔，好
你們兩個大傻瓜在想什麼？
十年來
我盡我的全力來撫養你們
我做得很完美嗎？沒有
我對小孩子瞭解嗎？沒有
我該去買一本教養書嗎？
可能吧
我本來想說什麼？
我有重點的呀
- 對不起
- 我們愛你，凱絲阿姨
我…我也愛你們
因為你們兩個罪犯
我得提早打烊
喔，詩歌之夜耶
暴飲暴食，都要怪你們
過來，麻糬
哇塞，真好吃
你不好好安撫凱絲阿姨
她會把店裡東西吃光
會啦
希望你真的學到教訓了，傻瓜
當然有啦
你又要去比賽了，對吧？
城的另一頭有格鬥賽
快一點，還趕得上
你什麼時候才會開始
好好使用你的好腦袋喲？
什麼？像你去上大學？
念那些我早就已經會的東西？
你太離譜了
老爸老媽會怎麼說？
不知道
他們…他們走了
我三歲他們就死了，記得嗎？
嘿
我帶你去
真的？
我不能阻止你
但我不會讓你一個人去
帥呀
舊京山科技大學
我們到你的宅宅學校做什麼？
格鬥賽在另一邊
伊籐石岡機器人研究室
得拿個東西
要花很多時間嗎？
放心，別那麼急，我們馬上走
何況，你也沒看過我的實驗室
喔，真棒，要看阿宅實驗室耶
- 小心
- 哇
那是電磁懸吊嗎？
嘿
你是誰？
- 呃…我是…
- 蛋葆，這是我弟弟，阿廣
歡迎來到宅宅實驗室
是啊
我從來沒在單車上看過電磁懸吊
零阻力，是快一些
但是…還是不夠…
快
不要動，請待在線後面
喔，芥末，這是我弟弟，阿廣
你好，阿廣，準備目瞪口呆吧
接住
哇
- 鐳射觸發電漿？
- 呃，是啊
加上一點磁約束就能夠…
呃…絕對的精準
哇，這麼亂你怎麼找得到東西？
我有一套制度
每樣東西，都有該擺的位置
- 借一下
- 你不能那樣
真是造反了
這社會是有秩序的
對不起
借過一下
阿正
喔，不會吧，你一定是阿廣
我常常聽到你的事呢
來得正好，來得正好
好大的碳化鎢啊
有一百八十公斤呢，過來…
你一定會喜歡
一點點的高氯酸，一咪咪的鈷
一滴滴的過氧化氫
加熱到絕對溫度五百度，然後…
塔搭，還蠻不錯的，哼？
好…粉紅
這是最棒的部分
對不對，對不對？
化合物，金屬，質地變脆了
不錯喔，哈妮蕾夢
哈妮蕾夢？蛋葆？芥…芥末？
我衣服只沾到過一次芥末
一次而已
一次
都是費吉拉幫他們取的綽號
誰是費吉拉？
是他，在這
啊啊，不用驚慌，這只是服裝
不是我真正的臉和身體
我叫費吉拉
白天是學校的吉祥物，晚上
還是學校的吉祥物
那，你主修什麼？
不不不不，我不是學生
但我自認為我是一個科學狂熱分子
我一直想讓哈妮研發一種配方
讓我可以任意變成
一隻會噴火的怪獸
但她說那玩意兒不是科學
那…真的不是啊
那我猜我跟芥末要的縮小光
應該也不是科學囉
- 對嗎？
- 對
那好…我說的隱形三明治呢？
- 阿廣
- 吃三明治的時候
大家都會以為你瘋啦
夠囉
- 鐳射眼？刺痛的手指頭
- 什麼？
別想
那做一支生長針呢？
那，你都在忙什麼？
你等著看
膠帶？
我不想潑你冷水，老哥
已經有人發明了
嘿…
噢，你
這個是我一直在做的研究
你好，我是杯麵
你的個人保健小幫手
當你有醫療需求
我就會提高警覺，你只要說聲
噢
機器人護士？
從一分到十分
你的疼痛指數是多少？
生理上，或情緒上？
我幫你掃瞄
掃瞄完成
你的上臂有一處輕微的表皮擦傷
我建議使用抗菌噴霧
哇哇哇，噴霧有什麼成分？
噴霧裡的主要成分是抗生素
很可惜，因為我對它過敏
你對抗生素不會過敏
讓你輕微過敏的是…
花生
哼，不錯
你幫他寫了不錯的程式喔，蛤？
我幫他設定了
一萬多種醫療流程
有這個晶片，杯麵才是杯麵
乙烯？
對呀，我希望他不具威脅性
多一點親和力
好像會走路的棉花糖
- 別在意
- 我是機器人
我沒辦法在意
- 高光譜攝影機？
- 對
- 鈦金屬骨骼？
- 碳纖維
是，那樣更輕
好帥的啟動器
呃，哪裡弄到的？
- 呃，全都在這裡打造的
- 真的？
是，他能舉起四百五十公斤
少來
你是個乖孩子，來根棒棒糖
好耶
除非你說你滿意我的照顧
否則我不能關機
那麼，我滿意你的照顧
他一定能幫助很多的人呢
嘿，他用的是哪種電池？
鋰電池啊
其實，超電容的充電速度快多了
呵
在熬夜加班啊？濱田同學
喔，嘿，教授
呃，事實上，我正要走呢
你一定是阿廣
機器人格鬥賽嗎？
我女兒小時候，一心想當格鬥選手
我看看
好
磁軸承伺服器
挺帥的吧？
要看我怎麼組裝嗎？
嘿，天才
那是他發明的
你是勞勃卡拉漢？
提出，卡拉漢樣條函數
機器人學原理的人？
沒錯
考慮過申請這裡嗎？
年紀應該不是問題
呃，很難啦
他對機器人格鬥事業很認真的喔
還算認真
我能瞭解，你那個機器人
打贏應該很輕鬆
對，大概吧
只是…喜歡輕鬆的話
我的課程不適合你
我們拓展機器人學的界限
我的學生是要打造未來的
真是幸會了，阿廣
祝你比賽順利
想趕上格鬥賽就得快一點喔
我…我得上這裡
不…不上這所宅宅學校
我一定會發瘋
我怎麼進來？
戰鬥機器人
舊京山科大入學競賽
學校每年都辦學生作品展
只要你的作品能讓卡拉漢滿意
就行了
但是它一定要很棒
相信我
一定會
沒有
沒點子，沒有用，腦袋空空
哇，十四歲就完了
真悲哀
我沒點子，我完了
我永遠上不了
嘿，我不會讓你放棄的
啊，你在做什麼？
振作點
用你的那個大腦袋去想出辦法來啊
- 什麼？
- 從新角度去動腦
舊京山科大入學競賽
哇，今天有好多新奇科技耶
覺得怎麼樣？
我是機器人格鬥選手耶
想嚇倒我沒那麼容易
對，他很緊張
你根本不用怕，小傢伙
- 他好緊張喔
- 我沒有
放心，阿廣，你的科技很神奇
你也說幾句嘛，蛋葆
- 別哭了，堅強點
- 我很好
你需要什麼？小朋友
體香劑，口香糖
乾淨的內褲？
內褲？你該去看醫生
嘿，我是準備周全
我已經六個月沒有洗內褲了
一條撐四天
我正面穿，我反面穿
我再翻過來
然後正反面輪著穿
哇，又噁心又了不起
別火上加油了
這叫做環保
下一位參展者，濱田廣
喔，耶，上場了
該我了
快點，快點，拍照，拍照
大家一起說"阿廣"
- 阿廣
- 耶
我們愛你，阿廣，祝你好運
- 別搞砸囉
- 加油喔，小朋友
科學，耶
好了，老弟，看你的了
快點，別讓我等啊
怎麼了？
我真的想來這裡
嘿
沒問題的
嗨
我叫做阿廣…
抱…抱歉
我叫做濱田廣
嗯，我研發的是
我覺得蠻酷的作品
希望你們喜歡
這是個微型機器人
呼吸
看起來沒什麼
但當它和其他夥伴串連…
情況就變得有趣了
微型機器人由這個神經傳導器控制
我要它們做什麼事
它們照做
這種科技的運用沒有極限
營造
以前要靠很多人力
辛苦幾個月
或幾年
現在只要一個人就能完成
那只是個開始
如果運用在運輸上呢？
微型機器人能隨時隨地的移動
很輕鬆
只要你想得到
微型機器人就做得到
唯一的限制是你的想像力
微型機器人
那是我的外甥
我的家人，我愛我的家人
成了
- 成功了，成功了
- 不錯
- 做得好，阿廣
- 我腦袋都爆炸了，老弟
他們愛你
真的好神奇
是啊
只要加以開發
就一定能成為革命性的科技
艾理斯泰格利
可以嗎？
非常出色
你的微型機器人配得上格利科技
少來
格利先生說得對
你的微型機器人是很前衛的科技
你可以繼續研發它們
或是也可以賣給
一個行事作風自私自利的人
勞勃，我知道你對我的看法
但是它不該
- 影響他的機…
- 看你的決定了，阿廣
不過你該知道
格利先生是靠投機取巧
才有現在的成就的
你別聽他胡說
是我就不會把微型機器人
或其他東西…
托付給他
阿廣，我要提供給你的錢
絕對超出十四歲小孩的想像
你的好意我心領了，格利先生
但它是非賣品
我以為，你會更聰明一點
勞勃
格利先生
那是我弟弟的
喔，沒錯
我期待在課堂上看到你
- 難以置信
- 實在太神奇了
好啦，各位天才
去餵飢餓的頭腦，回店裡去
晚餐我請客
- 好耶
- 好耶，吃免錢的最讚囉
凱絲阿姨？
沒發霉的都好
我們…馬上過去，好嗎？
好，喔，我以你為榮
我以你們兩個為榮
- 謝了，凱絲阿姨
我知道你要說什麼
我應該以我自己為榮
因為我終於懂得善用我的天賦了
不，不，我只想告訴你
石門水庫沒關
哈哈，太爆笑了
什麼？
歡迎來到宅宅學校…阿宅
嘿，我…
我能來這裡都是因為你所以…
那個…
謝謝你沒有放棄我
你沒事吧？
對，我沒事
但是…但是卡拉漢教授還在裡面
阿正，不要
卡拉漢在裡面
總得有人去幫忙啊
阿正
嘿，寶貝
嘿，凱絲阿姨
末田太太來店裡囉
都八十歲的人了
那樣穿實在很誇張
你每次看了都會笑的
下去看看吧
待會兒再說吧
大學又打電話來了
雖然已經開學幾星期不過…
他們說註冊還來得及
好，謝了，我會考慮的
機器人格鬥
- 你好，阿廣
- 嘿，阿廣
我們只是想看看你最近怎麼樣
希望你在這裡，兄弟
阿廣
要是我現在只能有一種超能力
我一定會選擇能夠爬過攝影機
給你一個大擁抱
噢
你好，我是杯麵
你的個人保健小幫手
呃，嘿，杯…杯麵
我呃…不知道你還在待機
我聽到痛苦的聲音
有什麼問題嗎？
我只是踢到腳趾頭，沒事
從一分到十分
你的疼痛指數是多少？
呃…零分，我沒事，真的
謝謝，你縮回去吧
我碰的時候會痛嗎？
不用了，不，不要碰，我沒…
噢
你跌倒了
是嗎？
- 從一分到十…
- 噢
- 從一分…
- 啊
從一…
從一分到十分…
從一分到十分
你的疼痛指數是多少？
零分
想哭你就哭吧
不，不不不不
- 哭是疼痛的自然反應
- 我沒有哭
- 我來掃瞄你受的傷
- 不要掃瞄我
-掃瞄完成
-太扯了
你沒有受到傷害
然而你的荷爾蒙
和神經傳導濃度顯示
你目前經常情緒起伏
青少年很常見
診斷結果，青春期
哇，什麼？
好了，該縮回去了
預計你的體毛將會增加
- 尤其是在你的臉，胸，腋窩和…
- 謝謝你
這樣夠了
你可能還會感受到
奇特又強烈的衝動
好了，回你的行李箱吧
除非你說你滿意我的照顧
否則我不能關機
好，我很滿意你的…哇
我的微型機器人？
這…這是怎麼回事啊
對即將成為男人的青少年
青春期常是令人困惑的時期
不，它…
它會受其他微型機器人吸引
但是不可能
它們全被大火燒啦
它壞掉了
你的小機器人想到某處去
喔，是嗎？
那你就，呃…
查出它想去哪裡囉
那能穩定你
青春期起伏的情緒嗎？
那當然啦
杯麵
杯麵？
什麼？
阿廣？
嘿，凱絲阿姨
哇，你起床了…
對，也該是時候了
你要到學校去註冊？
呃，對
我想了你的話，對我影響很大
- 喔，寶貝，那太好了
- 呃哼
好吧
晚上吃點特別的
我來多烤些雞翅
再淋上招牌辣醬
辣到你臉發麻，啊
- 好啊，很棒
- 太好了
再抱一下
杯麵
你瘋了嗎？你做什麼？
我得查出小機器人要去哪裡
我說過，它壞了，它不是想去…
鎖住了
那有一扇窗
請你務必當心
從那種高度墜落會讓身體受傷
喔，糟糕
請讓我放掉一些空氣
好了嗎？
好了
重新充氣得花一點時間
好，小聲點
我的微型機器人？
有人還在製造
阿廣？
你害我心臟病發了
我的手配備了體外電擊器
讓開
停，停停停，那只是一種說法
喔，糟糕
跑呀
喔，快點
我跑不快
對，別開玩笑了
快，快
快點
無影腳
金剛飛拳
快，快
快啊，走走走走
快點
這邊
快啊，窗戶
縮小腹
杯麵
阿廣？
走吧，我們離開這裡
走，快點
好啦，我先弄清楚
戴著歌舞伎面具的怪人
用一群小型飛行機器人大軍攻擊你
微型機器人
微型機器人？
對，他用顱內神經傳導裝置
以心電感應控制它們
那你說歌舞伎先生是用超能力
來攻擊你跟氣球老兄
你的微型機器人失竊的時候
你有沒有報案？
沒有，我以為它們全被毀了
好，我知道聽起來很瘋狂
可是杯麵也在場
- 你跟他說
- 是，警員
他說的是事實
搞什麼…
- 你是怎麼了？
- 電池沒電了
你最好振作一點
我是健康照護
你的個人杯麵夥伴
孩子，我們通知你父母
請他們過來吧？
什麼？
在紙上寫下你的名字跟電話
我們來…喔
得送你回家，接上充電器
你能走嗎？
現在幫你掃瞄，掃瞄完畢
健康照護
好…好吧
阿姨問的話
我們整天在學校，懂嗎？
我們跳出窗外
不，安靜，噓
噓，我們跳出窗外
在凱絲阿姨面前
不能講那種事的，噓
阿廣？
是你回來了嗎？
呃，對啊
聽聲音就知道是你，嗨
嘿…嘿，凱絲阿姨
看看我的小大學生
喔，快把經過告訴我吧
喔，雞翅也快好了
嗚伊
你安靜一點
對，嗚伊，哇
好啦，包你辣得七竅生煙
你一定有很多事情要告訴我
我都等不及了
好啦，坐下來
慢慢說給我聽
因為我註冊的時間比較晚
所以有很多功課要趕上
什麼聲音啊？
麻糬
喔，那隻貓吼
那至少帶一盤上去，好嗎？
- 不要太辛苦…
- 謝謝妳的諒解
毛寶寶乖，毛寶寶乖
好啦，走吧
我是小保健
你的個…個人杯麵幫手
先…先把右腳放進去
這到底是怎麼回事？
阿正
什麼？
阿正走了
他什麼時候回來？
他死了，杯麵
阿正的健康狀況絕佳
只要有適當的飲食和運動
他應該會很長壽
對，應該是
但是一場火…
現在他走了
阿正在這裡
不
大家都說只要我們還記得他
他就不算真的走了
還是很痛
我沒看到生理受傷的狀況
那是另外一種痛
你是我的患者
我想要幫忙
這個你沒辦法，老兄
呃，你在做什麼？
我在下載個人失落感的資料庫
資料庫下載完成
治療方法包括和親朋好友連絡
我現在就連絡他們
不不不不，我…拜託不要
- 已經連絡你的朋友
- 太扯了
你又在做什麼？
另一種治療方法
包括同情和生理上的安慰
我沒事，真的
你不會有事的，乖，乖
謝了，杯麵
失火的事我很遺憾
沒關係，那是一場意外
除非…
除…除非它不是
在在在…展場，那個…
戴面具的偷了微型機器人
再放火掩護他的行為
他得為阿正的死負責
我們得抓到那傢伙
他活了…
如果要抓到他
你需要先升級配備
逮捕那個戴面具的人
能改善你的情緒狀態嗎？
那當然
先改善你的動作
點擊瀏覽影片
掃瞄參考資料
打造關節
捕捉中
現在來處理這個
我有一些疑慮
盔甲可能會破壞
我不具威脅性的親和形象
就是要這樣，老兄
你好噁心喔
我不可能噁心，我是機器人
那只是一種說法
數據轉換完成
濱田正
分析晶片數據
空手道為什麼能讓我
成為更好的保健小幫手？
呃，你要我保持健康，對吧？
打這個
好耶
鐵槌拳
側踢
手刀
後踢
QQ熊
耶
來，碰拳頭
碰拳頭不在我的打鬥資料庫裡
不，這…這跟打鬥沒關係
是人興奮或開心的時候
通常會做的事
嘿，你快學會了
我會把碰拳頭加進照護程式裡
好啦，去抓那個傢伙
走吧
抓他，杯麵
太遲了
你的小機器人想到某個地方去
跟我來
飯後要等一個小時你才可以游泳
可…嘿
快跑
- 你的心跳在加速…
- 噓
好啦，杯麵
拿出升級的本事來
阿廣？
不不不
趕快離開，走
嘿，你來這裡做什麼？
沒…沒什麼
只是…出來，散步
對青春期起伏的情緒有幫助
那是杯麵嗎？
對，你們還是…
他為什麼要穿著
碳纖維內褲啊？
我還會空手道
還是趕快走
不，別趕我們走，阿廣
我們來陪你的
所以杯麵才連絡我們
受到失落之苦的人
- 最需要的是親朋好友們的支持
- 好吧，可是我…
誰要先分享他們的感覺？
喔，我來，好吧
我叫做費吉拉
我已經整整三十天沒有…
我的天皇老子啊
只有我一個人看到嗎？
我的媽呀，喔，完了
走
杯麵，打他
不，不不不不不，等等
你…你要做什麼？
我在救你的命
杯麵能對付那個傢伙，啊？
喔，糟糕
芥末
呃，再見
阿廣，給我解釋，快
呃，他偷了我的微型機器人
還放了火
我…不知道他是誰
杯麵，用掌擊
左轉
面具，黑色風衣
我們被超級壞蛋攻擊了，各位
媽呀，這超酷的耶
是很恐怖啦，但好酷喔
停車做什麼？
紅燈
都什麼時候了還管紅燈
他為什麼想殺我們？
嗯，你為什麼想殺我們？
壞人都這樣，我們知道的太多了
先別急著下定論
我們又還不能確定他想殺我們
車
他想殺我們
你剛剛是在打方向燈嗎？
人家才知道我們要轉彎啊
那是規定
真是夠了
快停車，杯麵和我能對付他
安全帶能救命
一定要隨時扣好
你要做什麼，你要做…
甩掉他了嗎？
小心
杯麵，抓緊
- 我們過不去
- 我們過得去
過去了
耶
就說我們過得去
你們的傷口需要我處理
而且你們的體溫很低
我們該離開這裡
我有個地方
這是哪裡？
費吉拉
你…你要去哪裡？
喔，歡迎到micasa
法文是前門的意思
其實是"我家"
聽好了，大傻瓜
一個戴面具的瘋子
他想要殺我們
我沒有心情在這…
歡迎回來，費德立克少爺
希斯克利夫，老朋友
欸進來吧，這裡很安全
來一下
阿費
這是你家？
我還以為你住在橋下呢
呃…嚴格來說它是我父母的
他們在我家島上度假
改天，我們一定要去那裡瘋一下
這不是真的吧
費吉拉，不要碰
- 費吉拉
如果不是才被
戴歌舞伎面具的怪咖攻擊
- 我一定會認為這是今天最扯的事
- 嗯…
看了讓我的腦袋很難過
你的體溫還是很低
對，呃哼
好像窩在暖暖的棉花糖裡面
喔，好舒服
喔，對啊，喔，好溫暖
乖機器人
你們對這個符號有印象嗎？
有，它是隻鳥
不
戴面具的人
帶著有這種符號的東西
逮捕戴面具的人
能改善阿廣的情緒狀態
逮捕那個人？
我們連他是誰都不知道
我有個理論
屠殺醫學博士
屠殺醫學博士？
事實上，他是武器設計家
富翁馬肯恰澤提克
殲滅者？
在面具後面
他是工業家雷德艾斯渥西
毀滅男爵？
這是什麼，喔，直接說重點
你們不懂嗎？
那個戴著面具攻擊我們的
別無他人
哇啦
艾理斯泰格利
- 什麼？
- 你想想看
格利要你的微型機器人
你拒絕了
但格利那種人是不照規矩來的
不可能，他來頭太高了
那戴面具的人是誰？
我…不知道
我們對他一無所知
他的血型是AB型陰性
- 膽固醇數值是…
- 杯麵
你掃瞄他了？
我的設定是評估每個人的照護需求
耶，哈哈
我…我可以用你的掃瞄數據找他
呃，你得掃瞄舊京山每個人
那可能要…不曉得啦，一輩子
不，不不不，我…
從不同角度下手就行
有了
我來同時掃瞄整個城市
把杯麵的感應器升級就好了
事實上，如果想要抓到他
我得幫你們大家升級
幫誰升級？
受到失落之苦的人
最需要的是親朋好友們的支持
喔，很好，我喜歡現在的發展
我們只是群書呆子，別鬧了
阿廣，我們想幫忙
但我們只是…我們
不
你們是…英雄
濱田正是我們幾個最好的朋友
算我們一份
感覺到了嗎？
你們感覺到了嗎？
我的故事要開始了
我們要成為超級英雄
舉手
神經傳訊器一定在面具裡
拿到面具
他就控制不了微型機器人
遊戲結束
他們說命運天注定
但我們不用認命
我禮貌不佳
但我立意良善
我將是永恆火焰的
看守人
我將是你狂熱夢想的
守護者
我是沙漏底下的沙子
因為我們能永生不朽
永生不朽
但不長久，長久
永遠陪伴著我
將黑幕放下
但不長久，長久
我們能永生不…永生不朽
永生不朽
有時擁有信念的
唯一回饋
是當它每天經過
一再地考驗
我仍能將你的過去視為我的未來
因為我們能永生不朽
永生不朽
但不長久，長久
大跳躍
將黑幕放下
- 我噴火
- 但不長久，長久
我們能永生不…
永生不朽
我喜歡
不錯
你們的服裝會卡到那邊嗎？
夥伴們
注意看
我想要介紹…
杯麵二點零
他帥呆了
大家好
不…
等…等…等等，專…專心
拿出本事來，老兄
拳頭，讓他們看拳頭
不…不是那種
那種…另外那種
火箭拳讓阿費好開心喔
這只是其中一項升級
杯麵，翅膀
不會吧
推進器
為什麼飛行
能讓我變成更好的保健小幫手
我也搞不懂
你為什麼搞不懂這樣有多帥
全力推進
穩住，大塊頭
我…我們慢慢來喔
啊，上上，上上上
衝刺，衝刺，衝刺
衝過頭了，衝過頭了
衝過…頭了
不，不不不不
動力再開
開呀，開開開
往…往上，上上上上
上
喔，媽呀
也許…也許今天真的飛夠了
你覺得呢？
你的神經傳導濃度正穩定上升中
你的意思是說？
治療有效了
喔，不
不不不不不
哇，杯麵
好耶
哇
真是…
噁心
那只是一種說法
沒…沒錯，老兄
我以後再也不搭公車了
你的情緒狀態已經改善
如果你說你滿意我的照顧
我就能關機了
什麼？
呃…不，我不要你關機
還得找那個傢伙
所以，打開超感應器
功能全面提升
掃瞄範圍增加百分之一千
已經發現目標
在那座島上
景色真棒
對啊，要是…
要是我沒有懼高症
我一定愛死了
可是我有懼高症
所以我怕死了
到了
杯麵，我們下去
帥啊
我們第一次全體降落
嘿，走吧
"隔離區"
你們知道"隔離區"
是什麼意思嗎？
隔離區，強制隔開的區域
以避免感染，引發疾病
甚至死亡
喔，這牌子上有骷髏頭耶
骷髏頭耶
準備好
他隨時會出現
火火火火
那是一隻鳥
好…至少知道裝備正常
我們英雄軍團領袖是
費吉拉，耶
大英雄，嗯嗯嗯
閣樓裡古老的護身符
它就擁有駕馭太陽的能力
嗯嗯嗯
護身符是綠色，嗯嗯嗯
它可能是塊瑪瑙，嗯
阿費，我要用鐳射槍打你囉
兩位，噓
有他的蹤影嗎？杯麵
這裡的結構干擾了我的感應器
完美，機器人壞了
呃，夥伴們，你們應該看看
你認為是什麼？天才
我…我不確定
不過，看
阿廣
格利
你們提出的不可能要求
我們做到了
我們重新發明了最根本的運輸概念
朋友們，我來介紹寂靜飛燕計劃
將軍，帽子
哇，魔法帽
隔空傳送
讓物質在瞬間隔著空間運送
不再是科幻小說了
好，我們花了幾千億稅金
不是為了傳送帽子的
各位女士先生
你們即將見證歷史
準備去兜風了嗎？艾比蓋爾
既然邀請了這些人
就讓他們看好戲吧
發射倒數三十秒
二十九
- 二十八
- 城堡已經就定位
長官，我們在磁約束場
偵測到輕微的不規則訊號
格利先生，有問題嗎？
沒有，沒問題
它還在變數範圍之內，繼續進行
- 三、二
- 通話器正常
- 艙壓正常
- 一
飛行艙啟動
破裂失敗，取消
和飛行艙已經失聯
喔，糟了
-要裂開了
-駕駛完了
二號時空門故障
磁約束場已經失去作用
格利，立刻關掉，快
我要永遠封鎖這座小島
政府關閉了格利的實驗
所以他用微型機器人
把他的機器偷回去？
格利是戴面具的人
喔，糟糕
杯麵，救我們出去
去拿傳訊器
在面具後面
杯麵
有沒有作戰計劃？
費吉拉上場
大跳躍
超重力撞擊
被打飛囉
說真的，計劃呢？
拿到面具
我來幫你
真的啦，有什麼計劃？
嘿
你…你要跳舞嗎？面具人，蛤？
因為你得跟這個跳
交出面具，不然讓你嘗嘗這個
還有一點那個
嘿，我很不錯耶
你只有那招嗎？
喔，還有這招喔
重回現場開打
結束了，格利
卡…卡拉漢教授？
可是…那…那場爆炸
你死了
不，我有你的微型機器人
那…阿…阿正
你見死不救
面具給我，阿廣
他…他跑進去救你耶
那都是他的錯
杯麵，消滅
我的程式防止我傷害所有人類
不再是了
阿廣，這並不是…
動手，杯麵，消滅他
不，不要，杯麵
不，住手，他要逃走了
杯麵
我的保健照護程式遭到破壞
我對造成的不幸感到懊悔
你怎麼可以這樣？我逮到他了
你做的事，跟原先說的不一樣
我們說是要抓到他
就這樣
我根本不該讓你們幫忙
杯麵，找到卡拉漢
我的強化掃瞄器已經受損
翅膀
阿廣，這不在計劃之內
你不能…
飛
阿廣
你的血壓值居高不下
你顯然心情難過
我很好
好了，這…這樣行了嗎？
- 我的感應器能使用了
- 好
那我們去…
怎麼？
- 怎麼？
- 你打算取出我的照護晶片嗎？
對，打開…
我的功能是治療傷者和病患
杯麵，打開你的插槽
-快…
-你要我消滅卡拉漢教授嗎？
快打開
消滅卡拉漢教授
能改善你的情緒狀態嗎？
對，呃…不，我不知道
打開你的插槽
這是阿正想要的？
那不重要
阿正的設定讓我協助和…
阿正走了
阿正在這裡
不，他不在了
我是濱田正
這是我的機器人學作業
第一次測試
你好，我是杯麵
停…
我的機器人學作業第七次測試
你好，我是杯麵
什麼？
等…等等，等等
停止掃瞄，停…
還是濱田正
這是我的機器人學作業
第三十三次測試
我不會放棄你的
你還不瞭解
但是人們需要你
我們繼續加油吧
我是呃…濱田正
這是第八十四次…測試
你怎麼說啊？大塊頭
你好，我是杯麵
你的個人保健小幫手
成功了
喔，真是太神奇了
你…成功了
就知道…
喔，成功了，真不敢相信
我不能…
好啦，好吧，重大時刻
掃瞄我
你的神經傳導物質濃度居高不下
這顯示你很快樂
沒錯，我的確是
喔，天哪，我要讓我弟弟見你
你會幫助好多人，兄弟
好多人
就這樣了，我滿意你的照顧
謝了，杯麵
我很抱歉
我實在很不像我哥哥
阿廣
各位，我…呃…我…
我們會抓到卡拉漢
但要用對的方法
嘿，你下次不要把隊友
留在陰森森的小島上吧
喔，糟糕
啊，沒事
希斯克利夫開直升機去接我們了
阿廣，你應該看看這個影片
你差點害死我們
格利，都是你
你知道它還沒準備好
卡拉漢？他在場？
他是個好人啊，出了什麼事？
不知道，但答案一定在裡面
等等，等等，停
他在那裡
還有駕駛
等等
既然邀請了這些人
卡拉漢
駕駛是卡拉漢的女兒
卡拉漢怪罪格利
這是個復仇的故事
那我們還等什麼？
這個美麗的新園區
是我畢生夢想的結晶
但是如果途中沒有遇到一些障礙
這一切都不會實現
可是那些失敗讓我們不畏艱難
更加強壯踏上光明的未來
格利科技企業
什麼？
失敗？
我的女兒是個失敗？
卡拉漢，可是你…
你的女兒？
那…那是場意外，我…
不，你明知道不安全
我的女兒因為你的傲慢而送命
你要做什麼？
你送艾比蓋爾進那部機器
奪走我的一切
現在我要奪走你的所有
不不，不要
你將眼睜睜地
看著你打造的一切消失
然後是你
卡拉漢教授
讓他走
艾比蓋爾會希望這樣嗎？
艾比蓋爾走了
這改變不了事實
相信我，我瞭解
聽他的話，卡拉漢
拜託快放我走
你要什麼我都給你
我只要我的女兒回來
去拿面具
杯麵
跳進打鬥之中
糗
感覺，有點窄
- 不
- 他太強了
逃不出去
阿廣，你打不過他
救命
- 阿廣
- 我打不過他
阿廣
救命
- 有了，我知道怎麼打敗他
- 阿廣？阿廣？
注意聽
用你們的好頭腦針對問題想辦法
從新角度去動腦
我的手
不能再伸長了，啊
等一下，那只是裝備
你好，招牌
要來轉一轉嗎？
加倍轉
躲在背後轉
耶
杯麵
阿廣
我愛那個機器人
好吧，新計劃，不要管面具
專打微型機器人
讓時空門吸進去
終於有計劃了
哈妮，費吉拉，能掩護我們嗎？
那還需要問嗎？
我們上，費吉拉
煙霧螢幕
預備
好
俯衝
哇，這裡的重力變得有點怪
各位
等等
用這個
看我的憤怒綠大刀
看我的
加速招牌轉
我的招牌太有勁了
那才叫化學反應
後踢，手刀，迴旋踢
鐵槌拳
這一切結束了
你的微型機器人用光了
什麼？
杯麵
不
我們的設定是防止我們傷害人類
抱歉，面具沒收了
它還開著，我們得關掉它
不行，磁約束場已經故障
時空門會毀了它自己
我們得離開這裡，快
杯麵
我的感應器偵測到生命跡象
什麼？
位置在那裡
生命跡象是女性
她正處於深睡中
卡拉漢的女兒，她還活著？
艾比蓋爾…
我們去救她
時空門越來越不穩定了
你們做不到的
她仍然活著
總得有人幫她
你覺得呢？老兄
飛行真的讓我變成
更好的保健小幫手
小心
到處都是格利科技的碎屑
已經找到患者位置
快點
走吧，帶她回家
我引導你出去，我們走
右轉
好，往左偏
急右轉
往上飛
好了，平飛，慢慢來
嗚呼，飛得好
快到了
杯麵
我的推進器無法運轉
快抓好
我還有一個辦法
平安送你們倆出去
除非你說你滿意我的照顧
否則我不能關機
不不不不，等等
你…你怎麼辦？
- 你是我的患者
- 杯…杯麵，不…
我只關心你的健康
停，不…我…我一定會想出…
你滿意我的照顧嗎？
不，一定有別的辦法
我不會把你丟下來的
我會想辦法
沒時間了
你滿意我的照顧嗎？
拜託
不要
我不能也失去你
阿廣
我會永遠陪著你
我滿意你的照顧
阿廣
耶，你成功了
杯麵？
小姐，聽得到嗎？
妳叫什麼名字？
艾比蓋爾卡拉漢
好，艾比蓋爾，妳不會有事的
我們帶妳到醫院去
快點
今天在格利科技
大規模的清理工作還在進行
至今仍接到源源不絕的通報
提到一群不知名的團隊
制止了這場原本可能發生的大災難
整個舊京山市都在問
這些英雄是誰？
現在在哪裡？
- 我保證你一定會愛死這個學校
- 嘿，寶貝
再抱一下
拜
濱田正
噢？
我是杯麵
你的個人保健小幫手
你好，阿廣
我們原來並不打算成為超級英雄
但是有時候
真是計劃趕不上變化
還好我哥哥想要幫助很多人
我們就這麼做
我們是誰？
大英雄天團
01:40分還有，別走開喔
天才大學生獲頒獎學金
濱田正大樓落成
機器人阻止失控纜車
爸，我只希望能跟你分享我的成就
你對我很重要
而且坦白說
我一直覺得有距離
因為你老是在我們家的島上
我只希望你能看到…
阿費
兒子
爸？
我正面穿，我反面穿
我再翻過來
然後正反面輪著穿
爸
我們有很多可以聊的